Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(system)achievement1.po
Languages: ko

source: Root Sunder Conqueror
ko: 찢는 뿌리 정복자

source: Defeat the Devil Wrathmaw
ko: 악령의 목구멍을 처치하기

source: Defeat all of the champions in Root Sunder.
ko: 찢는 뿌리에 있는 모든 챔피언을 처치하세요.

source: Legendary Clothier
ko: 전설적인 재봉사

source: Improve a Clothier item to Fine quality.
ko: 재봉 아이템을 좋은 등급으로 개량하세요.

source: Improve Clothier items to all available Qualities.
ko: 재봉 아이템을 모든 등급으로 개량하세요.

source: Master Chef
ko: 달인 요리사

source: Complete Renowned Provisioner
ko: 명성 있는 식량담당자 완료

source: Make a Renowned and an Epic Food or Drink.
ko: 명성 있는 등급 및 에픽 등급의 음식 또는 음료를 제조하세요

source: Botanist
ko: 식물학자

source: Blessed Thistle
ko: 노란꽃 엉겅퀴(blessed thistle)

source: Learn every trait for each of the Alchemy reagents listed below.
ko: 아래에 나열된 연금술 시약 각각에 대한 모든 특성을 배우세요

source: Legendary Woodworker
ko: 전설적인 목공

source: Improve a Woodworking item to Fine quality.
ko: 목공 제품을 좋은 품질로 향상시키세요

source: Improve Woodworking items to all available Qualities.
ko: 목공 제품을 이용 가능한 모든 등급으로 향상시키세요

source: Rare Style Master
ko: 희귀 스타일의 달인

source: Learn the Ancient Elf Racial Style.
ko: 고대 엘프 종족 스타일 배우기

source: Learn all Rare Racial Styles.
ko: 모든 희귀한 인종 스타일을 배우세요

source: Truly Legendary
ko: 진실로 전설적인

source: Truly Legendary
ko: 진실로 전설적인

source: Have a character apply a Legendary Enchantment that they created, to a Legendary piece of gear that they created.
ko: 캐릭터에게, 제작한 전설등급 마법부여 아이템을 제작한 전설등급 아이템에 적용하게 하세요.

source: Trait Master
ko: 특성 마스터

source: Research the Powered Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Powered를 연구하세요.

source: Research every available Trait at least once.
ko: 이용 가능한 모든 특성을 적어도 한 번은 연구하세요

source: Legendary Blacksmith
ko: 전설적인 대장장이

source: Improve a Blacksmithing item to Fine quality.
ko: 대장 기술 아이템을 좋은 특성으로 향상시키세요

source: Improve Blacksmithing items to all available Qualities.
ko: 대장용품을 이용 가능한 모든 등급으로 향상시키세요

source: Alliance War Tribune
ko: 연합 전쟁 전쟁지도자

source: Alliance War Tribune
ko: 연합 전쟁 전쟁지도자

source: Earn the rank of Tribune in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 전쟁지도자 계급을 얻기

source: Master Woodworker
ko: 달인 목수

source: Attain a Woodworking rank of 50.
ko: 목공 레벨 50을 달성하세요.

source: Attain a Woodworking rank of 50.
ko: 목공 레벨 50을 달성하세요.

source: Master Provisioner
ko: 달인 요리사

source: Attain a Provisioning rank of 50.
ko: 요리 레벨 50을 달성하세요.

source: Attain a Provisioning rank of 50.
ko: 요리 레벨 50을 달성하세요.

source: Master Enchanter
ko: 달인 마법부여가

source: Attain an Enchanting rank of 50.
ko: 마법부여 레벨 50을 달성하세요.

source: Attain an Enchanting rank of 50.
ko: 마법부여 레벨 50을 달성하세요.

source: Master Clothier
ko: 달인 재봉사

source: Attain a Clothier rank of 50.
ko: 재봉 레벨 50을 달성하세요.

source: Attain a Clothier rank of 50.
ko: 재봉 레벨 50을 달성하세요.

source: Master Blacksmith
ko: 달인 대장장이

source: Attain a Blacksmith rank of 50.
ko: 대장기술 레벨 50을 달성하세요.

source: Attain a Blacksmith rank of 50.
ko: 대장기술 레벨 50을 달성하세요.

source: Master Alchemist
ko: 달인 연금술사

source: Attain an Alchemy rank of 50.
ko: 연금술 레벨 50을 달성하세요.

source: Attain an Alchemy rank of 50.
ko: 연금술 레벨 50을 달성하세요.

source: Alliance Style Master
ko: 연합 스타일의 달인

source: Learn the Breton Racial Style.
ko: 브레튼 종족 스타일 배우기

source: Learn all Alliance Racial Styles.
ko: 연합 종족 스타일을 모두 배우세요.

source: Alliance War Colonel
ko: 연합 전쟁 정예대장

source: Alliance War Colonel
ko: 연합 전쟁 정예대장

source: Earn the rank of Colonel in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 정예대장 계급을 얻기

source: Recipe Compendium
ko: 요리법 개론

source: Learn 100 Provisioning Recipes.
ko: 100 개의 식량 조리법을 배우세요

source: Learn 100 Provisioning Recipes.
ko: 100 개의 식량 조리법을 배우세요

source: Recipe Book
ko: 요리법 책

source: Learn 50 Provisioning Recipes.
ko: 50 개의 식량 조리법을 배우세요

source: Learn 50 Provisioning Recipes.
ko: 50 개의 식량 조리법을 배우세요

source: Recipe Card
ko: 요리법 카드

source: Learn 10 Provisioning Recipes.
ko: 10 개의 식량 조리법을 배우세요

source: Learn 10 Provisioning Recipes.
ko: 10 개의 식량 조리법을 배우세요

source: Racial Style Learned
ko: 종족 스타일 습득

source: Learn the Breton Racial Style.
ko: 브레튼 종족 스타일을 배우세요.

source: Learn any Racial Style.
ko: 모든 종족 스타일을 배우세요.

source: Learn a Trait
ko: 특성 배우기

source: Research the Powered Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Powered를 연구하세요.

source: Research a Trait for any weapon or armor type.
ko: 어느 무기 또는 갑옷 유형에 대한 특성을 연구하세요

source: Master of Refinement
ko: 가공 달인

source: Refine raw materials 3000 times.
ko: 가공되지 않은 재료를 3000번 가공하세요.

source: Refine raw materials 3000 times.
ko: 가공되지 않은 재료를 3000번 가공하세요.

source: Expert of Refinement
ko: 가공 전문가

source: Refine raw materials 300 times.
ko: 가공되지 않은 재료를 300번 가공하세요.

source: Refine raw materials 300 times.
ko: 가공되지 않은 재료를 300번 가공하세요.

source: Apprentice of Refinement
ko: 가공 견습생

source: Refine raw materials 30 times.
ko: 가공되지 않은 재료를 30번 가공하세요.

source: Refine raw materials 30 times.
ko: 가공되지 않은 재료를 30번 가공하세요.

source: Alliance War Centurion
ko: 연합 전쟁 백부장

source: Alliance War Centurion
ko: 연합 전쟁 백부장

source: Earn the rank of Centurion in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 백부장 계급을 얻기

source: Master Deconstructor
ko: 달인 분해가

source: Deconstruct 1000 items.
ko: 아이템을 1000개 분해하세요.

source: Deconstruct 1000 items.
ko: 아이템을 1000개 분해하세요.

source: Expert Deconstructor
ko: 전문 분해가

source: Deconstruct 100 items.
ko: 아이템을 100개 분해하세요.

source: Deconstruct 100 items.
ko: 아이템을 100개 분해하세요.

source: Apprentice Deconstructor
ko: 견습 분해가

source: Deconstruct 50 items.
ko: 아이템 50개 분해

source: Deconstruct 50 items.
ko: 아이템 50개 분해

source: Warden of the Pinnacle
ko: 봉우리의 관리인

source: Warden of the Pinnacle
ko: 봉우리의 관리인

source: Defeat Aetherion and restore the Nedic wards within Skyreach Pinnacle.
ko: 아이테리온(Aetherion)을 처치하고 스카이리치 봉우리(Skyreach Pinnacle) 내에서 네데의 결계를 복원하세요

source: Vanquisher of Virmaril
ko: 버마릴(Virmaril)의 승리자

source: Vanquisher of Virmaril
ko: 버마릴(Virmaril)의 승리자

source: Defeat Virmaril the Betrayer and his undead legions within Skyreach Catacombs.
ko: 스카이리치 지하 묘지(Skyreach Catacombs)에서 배신자 버마릴(Virmaril)과 그의 언데드 군단을 처치하세요

source: Shatterer of Scales
ko: 비늘 파괴자

source: Shatterer of Scales
ko: 비늘 파괴자

source: Defeat Exarch Arnoth and clear Skyreach Hold of the Scaled Court and its allies.
ko: 엑사츠 아르노스를 처치하고 비늘 달린 배심원과 그 동맹의 스카이리치 요새를 완료하세요.

source: Undaunted Skill Master
ko: 언던티드 스킬 마스터

source: Undaunted Skill Master
ko: 언던티드 스킬 마스터

source: Reach rank 5 in the Undaunted Skill Line.
ko: 언던티드 스킬 라인 5 등급을 달성하세요

source: Fighters Guild Skill Master
ko: 파이터 길드 스킬 마스터

source: Fighters Guild Skill Master
ko: 파이터 길드 스킬 마스터

source: Reach the max level of the Fighters Guild Skill Line.
ko: 파이터 길드 스킬 라인의 최대 레벨에 도달하세요.

source: Mages Guild Skill Master
ko: 메이지 길드 스킬 마스터

source: Mages Guild Skill Master
ko: 메이지 길드 스킬 마스터

source: Reach the max level of the Mages Guild Skill Line.
ko: 메이지 길드 스킬 라인의 최대 레벨에 도달하세요.

source: Vampirism Master
ko: 뱀파이어리즘 마스터

source: Master the Vampire Skill Line.
ko: 뱀파이어 스킬 라인을 마스터하세요.

source: Reach the max level of the Vampire Skill Line.
ko: 뱀파이어 스킬 라인의 최대 레벨에 도달하세요.

source: Alliance War Major
ko: 연합 전쟁 지휘관

source: Alliance War Major
ko: 연합 전쟁 지휘관

source: Earn the rank of Major in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 지휘관 계급을 얻기

source: Lycanthropy Master
ko: 늑대인간화 마스터

source: Master the Werewolf Skill Line.
ko: 늑대인간 스킬 라인을 마스터하세요.

source: Reach the max level of the Werewolf Skill Line.
ko: 늑대인간 스킬 라인의 최대 레벨에 도달하세요.

source: Vampirism
ko: 뱀파이어리즘

source: Become a Vampire.
ko: 뱀파이어가 되세요.

source: Become a Vampire.
ko: 뱀파이어가 되세요.

source: Lycanthropy
ko: 늑대인간화

source: Become a Werewolf.
ko: 늑대인간이 되세요.

source: Become a Werewolf.
ko: 늑대인간이 되세요.

source: Recruit of the Undaunted
ko: 햇병아리 용사

source: Recruit of the Undaunted
ko: 햇병아리 용사

source: Join the Undaunted.
ko: 용사들과 합류하기

source: Associate of the Fighters Guild
ko: 파이터 길드 초심자

source: Associate of the Fighters Guild
ko: 파이터 길드 초심자

source: Join the Fighters Guild.
ko: 파이터 길드에 가입하세요.

source: Student of the Mages Guild
ko: 메이지 길드 학생

source: Join the Mages Guild
ko: 메이지 길드 가입

source: Join the Mages Guild.
ko: 메이지 길드에 가입하세요.

source: The God of Schemes
ko: 음모의 신

source: Complete Main Quest Chapter 6
ko: 메인 퀘스트 챕터 6 완료

source: Complete Main Quest Chapter 6.
ko: 메인 퀘스트 챕터 6을 완료하세요.

source: Council of the Five Companions
ko: 다섯 동료들의 회의

source: Complete Main Quest Chapter 5.5
ko: 메인 퀘스트 챕터 5.5 완료

source: Complete Main Quest Chapter 5.5.
ko: 메인 퀘스트 챕터 5.5를 완료하세요.

source: The Shadow of Sancre Tor
ko: 생커 토르의 그림자

source: Complete Main Quest Chapter 5
ko: 메인 퀘스트 챕터 5 완료

source: Complete Main Quest Chapter 5.
ko: 메인 퀘스트 챕터 5를 완료하세요.

source: The Valley of Blades
ko: 검의 골짜기

source: Complete Main Quest Chapter 4.5
ko: 메인 퀘스트 챕터 4.5 완료

source: Complete Main Quest Chapter 4.5.
ko: 메인 퀘스트 챕터 4.5를 완료하세요.

source: Alliance War Captain
ko: 연합 전쟁 지휘부관

source: Alliance War Captain
ko: 연합 전쟁 지휘부관

source: Earn the rank of Captain in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 지휘부관 계급을 얻기

source: The Rift
ko: 리프트

source: Shadowfen
ko: 섀도우펜 (Shadowfen)

source: The Rift
ko: 리프트 (The Rift)

source: The Rift
ko: 리프트(The Rift)

source: Stormhaven Pathfinder
ko: 스톰헤이븐 길잡이

source: Bile Gilt
ko: 담즙 진주

source: Shock
ko: 전격

source: Red Ruby Cave Explorer
ko: 붉은 루비 동굴 탐험가

source: Silver Scales
ko: 은빛 비늘(Silver Scales)

source: Timberscar Troubles
ko: 산림흉터 문제(Timberscar Troubles)

source: Black Dagger Supplies
ko: 검은 단검단 보급품(Black Dagger Supplies)

source: For Piety's Sake
ko: 신앙을 위하여(For Piety's Sake)

source: Timely Intervention
ko: 시기적절한 개입(Timely Intervention)

source: Buy a Drink in Sentinel
ko: 센티넬에서 술을 사세요.

source: Bruma Dolmen
ko: 브루마 돌멘(Bruma Dolmen)

source: Destroy the Storm Lord
ko: 폭풍 군주를 처치하기

source: Learn the Pyandonean Style for Maces
ko: 피안도네안 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Volghass
ko: 볼그하스

source: Learn the Fang Lair Style for Maces
ko: 송곳니 둥지 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Scalecaller Style for Maces
ko: 비늘소환자 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Sapiarch Style for Maces
ko: 사피악 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Psijic Style for Maces
ko: 시직 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Worm Cult Style for Maces
ko: 벌레 광신도 스타일 둔기 제작법 습득

source: Learn the Bloodforge Style for Maces
ko: 블러드포지 스타일 둔기 제작법 습득

source: Learn the Dreadhorn Style for Maces
ko: 드레드혼 스타일 메이스(Maces)의 제작법을 배우기

source: Learn the Ebonshadow Style for Maces
ko: 에본쉐도우 스타일 메이스(Maces) 제작법 배우기

source: Learn the Apostle Style for Maces
ko: 사도 스타일 메이스(Maces) 제작법 배우기

source: Learn the Telvanni Style for Maces
ko: 텔바니 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Redoran Style for Maces
ko: 레도란 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Hlaalu Style for Maces
ko: 할루 스타일 메이스(Maces) 제작법 배우기

source: Miniaturized Dynamo
ko: 소형화된 다이나모

source: Find Bura-Natoo
ko: 부라-나투를 찾기

source: Learn the Militant Ordinator Style for Maces
ko: Militant Ordinato 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Buoyant Armiger Style for Maces
ko: Buoyant Armige 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Morag Tong Style for Maces
ko: 모락 통 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Learn the Ashlander Style for Maces
ko: 애쉬랜더 스타일 메이스 제작법 배우기

source: Beneath the Dwarven bridge.
ko: 드워프 다리 아래

source: Visit Bal Fell
ko: 발 펠 (Bal Fell) 방문

source: Read Lesson 10 Near Vivec City
ko: 비벡 시티 근처의 10번째 설교 읽기

source: Quondam Indorilia
ko: 오래된 인도릴리아

source: Quondam Indorilia
ko: 오래된 인도릴리아

source: Cyrodilic Jungle House
ko: 시로딜식 정글 집

source: Cyrodilic Jungle House
ko: 시로딜식 정글 집

source: Learn the Ebony Style for Maces
ko: 에보니 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Ra Gada Style for Maces
ko: 라 가다 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Silken Ring Style for Maces
ko: 실큰 링 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Mazzatun Style for Maces
ko: 마짜툰 스타일 메이스 제작법 습득

source: Quondam Indorilia
ko: 오래된 인도릴리아

source: Cyrodilic Jungle House
ko: 시로딜식 정글 집

source: Learn the Draugr Style for Maces
ko: 드로거 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Yokudan Style for Maces
ko: 요쿠단 스타일 메이스 제작법 습득

source: Fish Boon Angler
ko: 생선의 은혜 낚시꾼

source: Learn the Skinchanger Style for Maces
ko: 가죽둔갑자 스타일 둔기 제작법을 배우기

source: Learn the Minotaur Style for Maces
ko: 미노타우로스 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Dark Brotherhood Style for Maces
ko: 다크 브라더후드 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the dro-m'Athra Style for Maces
ko: 드롬-아쓰라 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Hollowjack Style for Maces
ko: 할로우잭 스타일 둔기 제작법 습득

source: Learn the Assassins League Style for Maces
ko: 어쌔신 리그 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Thieves Guild Style for Maces
ko: 도둑 길드 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Outlaw Style for Maces
ko: 무법자 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Daggerfall Covenant Style for Maces
ko: 대거폴 동맹 스타일 둔기 제작법을 배우기

source: Learn the Aldmeri Dominion Style for Maces
ko: 알드메리 자치령 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Ebonheart Pact Style for Maces
ko: 에본하트 조약 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Malacath Style for Maces
ko: 말라카스 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Trinimac Style for Maces
ko: 트리니막 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Mercenary Style for Maces
ko: 용병 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Ancient Orc Style for Maces
ko: 고대 오크 스타일 메이스 제작법 습득

source: Caught in the webs of the old city.
ko: 오래된 도시의 거미줄에 갇혀 있음

source: Learn the Glass Style for Maces
ko: 글래스 스타일 둔기 제작법을 배우기

source: Learn the Akaviri Style for Maces
ko: 아카비리 스타일 메이스 제작법 습득

source: Learn the Xivkyn Style for Maces
ko: 지브킨 스타일 메이스 제작법 습득

source: Volghass
ko: 볼그하스

source: Learn the Dwemer Style for Maces
ko: 드웨머 스타일 메이스(Maces)의 제작법을 배우기

source: Taebod the Gatekeeper
ko: 관문지기 태보드

source: Luminous Russula
ko: 야광무당버섯

source: Research the Impenetrable Armor Trait.
ko: 방어구 특성 Impenetrable을 연구하세요.

source: Learn the Ancient Elf Racial Style.
ko: 고대 엘프 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Impenetrable Armor Trait.
ko: 방어구 특성 Impenetrable을 연구하세요.

source: Bal Foyen Skyshard Hunter
ko: 발 포엔 스카이샤드 사냥꾼

source: Eastmarch
ko: 이스트마치

source: Deshaan
ko: 데샨 (Deshaan)

source: Eastmarch
ko: 이스트마치 (Eastmarch)

source: Eastmarch
ko: 이스트마치(Eastmarch)

source: Glenumbra Pathfinder
ko: 글렌움브라 길잡이

source: Frost
ko: 서리

source: Lipsand Tam Explorer
ko: 립산드 못 탐험가

source: Essence of Flame
ko: 화염의 정수(Essence of Flame)

source: Goblin's Delight
ko: 고블린의 기쁨(Goblin's Delight)

source: The Lich
ko: 리치(The Lich)

source: Stacking the Odds
ko: 사전 준비(Stacking the Odds)

source: The Unseen
ko: 보이지 않는 것(The Unseen)

source: Buy a Drink in Marbruk
ko: 마브룩에서 술을 사세요.

source: Cheydinhal Foothills Dolmen
ko: 체이딘할 산기슭 돌멘(Cheydinhal Foothills Dolmen)

source: Destroy the Frost Lord
ko: 냉기 군주를 처치하기

source: Learn the Pyandonean Style for Legs
ko: 피안도네안 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: The Screeching Matron
ko: 비명지르는 부인

source: Botanist
ko: 식물학자

source: Research the Bloodthirsty Jewelry Trait.
ko: Bloodthirsty 보석 특성연구하기

source: A New Alliance
ko: 새로운 연합

source: Learn the Fang Lair Style for Legs
ko: 송곳니 둥지스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Scalecaller Style for Legs
ko: 비늘소환자 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Sapiarch Style for Legs
ko: 사피악 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Psijic Style for Legs
ko: 시직 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Worm Cult Style for Legs
ko: 벌레 광신도 스타일 각반 제작법 습득

source: Learn the Bloodforge Style for Legs
ko: 블러드포지 스타일 바지 제작법 습득

source: Learn the Dreadhorn Style for Legs
ko: 드레드혼 스타일 다리(Legs)의 제작법을 배우기

source: Learn the Ebonshadow Style for Legs
ko: 에본쉐도우 스타일 다리(Legs) 제작법 배우기

source: Learn the Apostle Style for Legs
ko: 사도 스타일 다리(Legs) 제작법 배우기

source: Learn the Telvanni Style for Legs
ko: 텔바니 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Redoran Style for Legs
ko: 레도란 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Hlaalu Style for Legs
ko: 할루 스타일 다리(Legs) 제작법 배우기

source: Right Hand
ko: 오른손

source: Find Brend
ko: 브렌드를 찾기

source: Learn the Militant Ordinator Style for Legs
ko: Militant Ordinato 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Buoyant Armiger Style for Legs
ko: Buoyant Armige 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Morag Tong Style for Legs
ko: 모락 통 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Learn the Ashlander Style for Legs
ko: 애쉬랜더 스타일 다리 보호구 제작법 배우기

source: Valenvaryon
ko: 발렌바리온

source: Velothi Reverie
ko: 벨로시 몽상

source: Velothi Reverie
ko: 벨로시 몽상

source: Moonmirth House
ko: 달웃음 주택

source: Moonmirth House
ko: 달웃음 주택

source: Learn the Ebony Style for Legs
ko: 에보니 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Ra Gada Style for Legs
ko: 라 가다 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Silken Ring Style for Legs
ko: 실큰 링 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Mazzatun Style for Legs
ko: 마짜툰 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Velothi Reverie
ko: 벨로시 몽상

source: Moonmirth House
ko: 달웃음 주택

source: Learn the Draugr Style for Legs
ko: 드로거 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Yokudan Style for Legs
ko: 요쿠단 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: War Orphan's Benefactor
ko: 전쟁 고아 후원자

source: Learn the Skinchanger Style for Legs
ko: 가죽둔갑자 스타일 다리보호구 제작법을 배우기

source: Betnikh Twice-Spiked Ale
ko: 베스닉 두 배 혼합 에일

source: Stonetooth Bash
ko: 돌이빨 축제

source: Learn the Minotaur Style for Legs
ko: 미노타우로스 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Dark Brotherhood Style for Legs
ko: 다크 브라더후드 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the dro-m'Athra Style for Legs
ko: 드롬-아쓰라 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Hollowjack Style for Legs
ko: 할로우잭 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Assassins League Style for Legs
ko: 어쌔신 리그 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Thieves Guild Style for Legs
ko: 도둑 길드 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Outlaw Style for Legs
ko: 무법자 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Daggerfall Covenant Style for Legs
ko: 대거폴 동맹 스타일 다리보호구 제작법을 배우기

source: Learn the Aldmeri Dominion Style for Legs
ko: 알드메리 자치령 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Ebonheart Pact Style for Legs
ko: 에본하트 조약 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Malacath Style for Legs
ko: 말라카스 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Trinimac Style for Legs
ko: 트리니막 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Mercenary Style for Legs
ko: 용병 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Ancient Orc Style for Legs
ko: 고대 오크 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Overlooking the ice-bound Centurion.
ko: 얼음으로 덮인 백부장이 내려다 보이는 곳

source: Learn the Glass Style for Legs
ko: 글래스 스타일 다리보호구 제작법을 배우기

source: Learn the Akaviri Style for Legs
ko: 아카비리 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: Learn the Xivkyn Style for Legs
ko: 지브킨 스타일 다리보호구 제작법 습득

source: The Screeching Matron
ko: 비명지르는 부인

source: An Aldmeri outpost, lost to crocodiles.
ko: 악어게게 점령된 알드메리 전초기지.

source: Learn the Dwemer Style for Legs
ko: 드웨머 스타일 다리(Legs)의 제작법을 배우기

source: Secundinus the Despoiler
ko: 약탈자 세쿤디누스

source: Lady's Smock
ko: 꽃황새냉이

source: Research the Sturdy Armor Trait.
ko: 방어구 특성 Sturdy를 연구하세요.

source: Learn the Khajiit Racial Style.
ko: 카짓 종족 스타일을 배우세요.

source: Learn the Khajiit Racial Style.
ko: 카짓 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Sturdy Armor Trait.
ko: 방어구 특성 Sturdy를 연구하세요.

source: Bleakrock Skyshard Hunter
ko: 블리크락 스카이샤드 사냥꾼

source: Shadowfen
ko: 섀도우펜

source: Stonefalls
ko: 스톤폴스 (Stonefalls)

source: Shadowfen
ko: 섀도우펜 (Shadowfen)

source: Shadowfen
ko: 섀도우펜(Shadowfen)

source: Betnikh Pathfinder
ko: 베스닉 길잡이

source: Gossamer Winglet
ko: 섬세한 날개

source: Fire
ko: 화염

source: Echo Cave Explorer
ko: 메아리 동굴 탐험가

source: For a Friend
ko: 친구를 위하여(For a Friend)

source: Securing Knowledge
ko: 지식을 보존하기(Securing Knowledge)

source: Overdue Supplies
ko: 연착된 보급품(Overdue Supplies)

source: A Debt Come Due
ko: 만기된 부채(A Debt Come Due)

source: Bring Down the Magister
ko: 마법사를 파멸시키기(Bring Down the Magister)

source: Buy a Drink in Stormhold
ko: 스톰홀드에서 술을 사세요.

source: Niben Basin Dolmen
ko: 니벤 유역 돌멘(Niben Basin Dolmen)

source: Bleakrock Angler
ko: 블리크락 낚시꾼

source: Destroy the Devourer of Souls
ko: 영혼의 포식자를 처치하기

source: Learn the Pyandonean Style for Helmets
ko: 피안도네안 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Nunatak
ko: 누나탁

source: Potency
ko: 포텐시

source: Learn the Fang Lair Style for Helmets
ko: 송곳니 둥지스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Scalecaller Style for Helmets
ko: 비늘소환자 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Sapiarch Style for Helmets
ko: 사피악 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Psijic Style for Helmets
ko: 시직 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Worm Cult Style for Helmets
ko: 벌레 광신도 스타일 투구 제작법 습득

source: Learn the Bloodforge Style for Helmets
ko: 블러드포지 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Dreadhorn Style for Helmets
ko: 드레드혼 스타일 헬멧(Helmets)의 제작법을 배우기

source: Learn the Ebonshadow Style for Helmets
ko: 에본쉐도우 스타일 헬멧(Helmets) 제작법 배우기

source: Learn the Apostle Style for Helmets
ko: 사도 스타일 헬멧(Helmets) 제작법 배우기

source: Learn the Telvanni Style for Helmets
ko: 텔바니 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Redoran Style for Helmets
ko: 레도란 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Hlaalu Style for Helmets
ko: 할루 스타일 헬멧(Helmets) 제작법 배우기

source: Dusk Keep
ko: 황혼 요새

source: Left Hand
ko: 왼손

source: Find Runs-In-Wild
ko: 런스-인-와일드를 찾기

source: Learn the Militant Ordinator Style for Helmets
ko: Militant Ordinato 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Buoyant Armiger Style for Helmets
ko: Buoyant Armige 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Morag Tong Style for Helmets
ko: 모락 통 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Learn the Ashlander Style for Helmets
ko: 애쉬랜더 스타일 헬멧 제작법 배우기

source: Falensarano Ruins
ko: 팔렌사라노 유적지(Falensarano Ruins)

source: Gardner House
ko: 가드너 가옥

source: Gardner House
ko: 가드너 가옥

source: Kragenhome
ko: 크라겐홈

source: Kragenhome
ko: 크라겐홈

source: Learn the Ebony Style for Helmets
ko: 에보니 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Ra Gada Style for Helmets
ko: 라 가다 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Silken Ring Style for Helmets
ko: 실큰 링 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Mazzatun Style for Helmets
ko: 마짜툰 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Gardner House
ko: 가드너 가옥

source: Kragenhome
ko: 크라겐홈

source: Learn the Draugr Style for Helmets
ko: 드로거 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Yokudan Style for Helmets
ko: 요쿠단 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Signal Fire Zephyr
ko: 봉화의 산들바람

source: Learn the Skinchanger Style for Helmets
ko: 가죽둔갑자 스타일 머리보호구 제작법을 배우기

source: Hissmir Fish-Eye Rye
ko: 히스미어 물고기눈 호밀주

source: Fish Boon Feast
ko: 생선의 은혜 축제

source: Learn the Minotaur Style for Helmets
ko: 미노타우로스 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Dark Brotherhood Style for Helmets
ko: 다크 브라더후드 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the dro-m'Athra Style for Helmets
ko: 드롬-아쓰라 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Defeat the Mad Architect
ko: 미친 건축가 처치하기

source: Learn the Hollowjack Style for Helmets
ko: 할로우잭 스타일 머리보호구 제작법 습득

source: Mudcrab Chitin
ko: 진흙게 껍데기

source: Learn the Assassins League Style for Helmets
ko: 어쌔신 리그 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Thieves Guild Style for Helmets
ko: 도둑 길드 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Outlaw Style for Helmets
ko: 무법자 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Daggerfall Covenant Style for Helmets
ko: 대거폴 동맹 스타일 머리보호구 제작법을 배우기

source: Learn the Aldmeri Dominion Style for Helmets
ko: 알드메리 자치령 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Ebonheart Pact Style for Helmets
ko: 에본하트 조약 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Malacath Style for Helmets
ko: 말라카스 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Trinimac Style for Helmets
ko: 트리니막 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Mercenary Style for Helmets
ko: 용병 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Ancient Orc Style for Helmets
ko: 고대 오크 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Atop the frozen waterfall.
ko: 얼어붙은 폭포 꼭대기

source: Learn the Glass Style for Helmets
ko: 글래스 스타일 머리보호구 제작법을 배우기

source: Learn the Akaviri Style for Helmets
ko: 아카비리 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Learn the Xivkyn Style for Helmets
ko: 지브킨 스타일 헬멧 제작법 습득

source: Nunatak
ko: 누나탁

source: Learn the Dwemer Style for Helmets
ko: 드웨머 스타일 헬멧(Helmets)의 제작법을 배우기

source: Otholug gro-Goldfolly
ko: 오쏠러그 그로-골드폴리

source: Imp Stool
ko: 임프똥버섯

source: Research the Decisive Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Decisive를 연구하세요.

source: Learn the Wood Elf Racial Style.
ko: 우드 엘프 종족 스타일을 배우세요.

source: Learn the Wood Elf Racial Style.
ko: 우드 엘프 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Decisive Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Decisive를 연구하세요.

source: Bangkorai Skyshard Hunter
ko: 뱅코라이 스카이샤드 헌터

source: Deshaan
ko: 데샨

source: Bal Foyen
ko: 발 포엔 (Bal Foyen)

source: Deshaan
ko: 데샨 (Deshaan)

source: Deshaan
ko: 데샨(Deshaan)

source: Stros M'Kai Pathfinder
ko: 스트로스 므'카이 길잡이

source: Fighters Guildhall
ko: 파이터 길드 회관

source: Fisherman's Rest
ko: 어부의 쉼터(Fisherman's Rest)

source: Dawnmead Ruin Camp
ko: 여명초원 유적 야영지

source: Hlanii's Hovel
ko: 할라니의 오두막(Hlanii's Hovel)

source: Travelers' Rest
ko: 여행자의 숙소(Travelers' Rest)

source: Faltonia's Mine
ko: 팔토니아의 광산(Faltonia's Mine)

source: Poison
ko: 독

source: Smuggler's Cove
ko: 밀수꾼 만
